HTML v1 - добавил все элеметы. Не выкладывал. <br>
CSS v1 - выстроил элементы похожим на макет образом.

---
HTML v2 - обнаружил лишние div, которые нигде не используются и ни на что не влияют, удалил их.<br>
CSS v2 - оптимизировал код, убрал все повторения и выстроих более логично. Не выкладывал.

---
HTML v3 - Переназвал все классы, для того, чтобы их было удобно использовать при написании стилей в SASS. Долго думал над тем как называть классы, было 3 варианта:<br>
1. Каждый элемен назвать общим названием и относящимся конкретно к этому элементу. Так получается очень много классов, которые нигде не используются, например:<br>
```<div class="info_box_wrapper info_box_wrapper_trade">``` - тут все свойства прописаны в ```info_box_wrapper``` и ```info_box_wrapper_trade``` нигде не используются, решил от этого отказаться.<br>
2. Похоже на первый вариант, но убрать все дополнительные классы, которые не используются и новое слово добавлять в конце, чтобы в некоторых местах было удобно использолвать SASS. Например:<br>
```<div class="slider_dots_box">```<br>
```<div class="slider_dot slider_dot_1"></div>```<br>
```<div class="slider_dot slider_dot_2"></div>```.<br> 
Переписал половину классов, но увидел, что можно сделать ещё лучше, что реализовал в третьем варианте.<br> 
3. Назвать элементы по порядку, добовляя слово в конце, для того, чтобы это было удобнее прописывать в SASS. Все лишние классы, которые не используются удалить:<br> 
```<section class="trade">```<br>
```<div class="trade_container container">```<br>
```<div class="trade_window window">``` - выглядит самым логичным вариантом, решил сделать так.<br>

CSS v3 - узнал, что такое CSS-препроцессоры, переписал код, удалил лишние элементы. Используя PixelPerfect исправил неточности в вёрстке. 

---
- До этого момента верстал всё по старому макету с секцией join us и иконками.<br>
- Посмотрел ещё раз макет по ссылке из тестового и понял, что там есть изменения, переделал.<br>
- Изменил порядок свойств в CSS классах, в соответствии с рекоммендациями.<br>
- Вставил ссылки.<br>
- Перешел на SCSS.<br>
- Разделил стили по разным файлам для удобства.<br>
- Разобрался с метатегами.<br>
- Добавил в HTML код разделители, для удобства чтения.<br>
- Добавил адаптацию для разных разрешений.<br>

---
HTML v4 - добавил новый класс для улучшения адаптации в footer, добавил метатеги и разделители строки, для удобства чтения кода.<br>
CSS v4 - добавил адаптацию, разделил стили по разным файлам.

---
- Ознакомился с подходом БЭМ и решил переписать свои классы использу этот подход. Ничего не получилось, поэтому начал заново переписылвать весь код и это превзошло все ожидания (хотя, скорее всего, написано не строго по БЭМ).
Убрал много лишних ```<div>```, которые ничего не делали а были обёртками для обёрток. Так же, в прошлых итерация сначала делал секцию, потом контейнер для неё, потом окно и т.д. в этот раз сделал один контейнер и добавлял, в основном, всё по элементам и окнам, где это необходимо. В итоге убрал 80 строчек кода, а результат остался таким же. <br>
- Переписал CSS, добавил стили для блоков, которые можно переиспользовать, добавил несколько переменных, которые чаще всего встречаются, разложил всё по папкам.
- Добавил возможность переклочаться по кнопкам с помощью Tab.
- Почитал про адаптивность и переделал её. Сделал версии под десктоп (1200px и больше), планшет(1024px и 768px) и телефон (430px - 320px).

---
HTML v5 - переписал по БЭМ (с допущениями).<br>
CSS v5 - переписал под новый HTML код и систематизировал.

---
- Узнал про корректное форматирование текста и Типограф. Убрал все ```<br>``` и добавил неразрывные пробелы, так же заменил дефис, который просто вставлял символом, на ```&ndash;```.
- Добавил выделение на Tab, на лого cs.money в футере.
- Углубился в тему адаптивности и понял, что прошлый вариант это было не совсем то. Там я вёрстку под фиксированые размеры, а не резиновую. Переделал.
- На данный момент, как я вижу, осталась последняя проблема. Разделы Mobile app и Extensions не сворачиваются при уменьшении разрешения. Нужно добавить новый ```<div>```. На сs.money, это реализовано через скрипт и другого решения я пока не нашел.

---
HTML v5 <br>
CSS v6 - переделал фиксированную адаптацию под резиновую.

---
- Нашел решение проблемы с разделами Mobile app и Extensions без использования js.
- Проверил HTML код через валидатор.
- Создал Gulp file
- Проверил вёрстку на телефоне, обнаружид баг при котором картинка в разделе Market выезжала из окна. Поправил
